HundredPad 

Tokenomics:

- Distribución y asignación de tokens: Determinar si el token será unicamente para la 
comunidad o si por el contrario, habrá una ICO en la que los inversores tendrán la oportunidad
de invertir en el token antes que la public sale.

- Suministro total del token: Determinar si será necesario la quema de tokens, ademas de la 
cantidad total de tokens que la gente puede comprar.

- Capitalización de mercado: Determinar un precio inicial del token.

- Estabilidad de precios: Asignar algun mecanismo que evite la compra masiva del token,
evitando así la manipulación del mismo.
